У меня высшее архитектурное образование. Какое-то время я работал в качестве архитектора-реставратора. Этот опыт укрепил мое понимание дизайна и помог развить пространственное мышление.

Спустя какое-то время я увлекся онлай-покером. За простыми правилами в этой игре скрывается невероятная глубина. Годы профессиональной игры помогли мне развить самодисциплину и психологическую устойчивость.

В какой-то момент, попробовав писать код и изучив более подробно современную индустрию разработки, я внезапно понял, что программирование даже больше похоже, на собирание конструктора, которое я так любил в детстве, чем архитектура. А постоянно меняющиеся правила игры и невероятный потенциал для развития в ширину - это то, чего мне, как типу личности "сканер", очень сильно не хватало в покере.

Последний год я провел, изучая основные технологии фронтенд разработки в RS School. Выполнил несколько командных проектов, в одном из них был тим лидом и помимо разработки отвечал за координацию команды.

Возможно лет через 10 меня переклинит я пошлю к чертям разработку, открою свой бар на каком-нить Филиппинском острове и буду тереть за жизнь с аборигенами. Но это точно не наступит в ближайшем будущем, в айти я надолго.

---

Это приложение является клоном всем известного месенджера Телеграм. Реализована отправка текста и фото, создание и удаление как приватных, так и групповых чатов, галерея фотографий в каждом чате, редактирование профиля, светлая и темная темы, адаптивный дизайн.

---

Это приложение для создания и редактирования GraphQL запросов. Реализован редактор запросов, пенеменные, заголовки, навигация по схеме, смена языка, а так же возможность отслеживать историю запросов и сохранять шаблоны.